Geheime Mission für die Detektivinnen

Liebe [Name des Mädchens],

ein geheimnisvoller Fall beschäftigt uns, doch bevor wir ihn euch anvertrauen, müssen wir sicherstellen, dass ihr echte Meisterdetektivinnen seid! Jede von euch erhält eine individuelle Herausforderung. Löse dein Rätsel und finde das Lösungswort heraus.

Sobald du dein Wort hast, trage es auf folgender Webseite ein: [Webseite-Link]
Nur wenn alle fünf Wörter korrekt sind, wird die nächste geheime Nachricht enthüllt.

Bist du bereit? Dein Detektivinstinkt ist gefragt!

Viel Erfolg!
Ein anonymer Auftraggeber



1.  Rätsel: Braille, Wort: KATZE
2.  Rätsel: Morse, Wort: ECHSE
3.  Rätsel: Translation, Wort: PFERD  
4.  Rätsel: Noten, Wort: AFFE
5.  Rätsel: Römische Zahlen, Zahl: 2025
